■ 基本情報
	•	名前： ブラッド・ビームス 
	•	年齢： 28歳（第10期入所） / 誕生日： 9月15日
	•	身長： 185センチ
	•	ランク： メジャーヒーロー 
	•	所属： サウスセクター（第13期研修チーム統括メンターリーダー）   
■ サブスタンス：インペリアル・ジャッジ
磁気の力であらゆる金属を自在に操る 。
 【オーバーフロウのリスク】 強大な力を使いこなしているが、キャパオーバーになれば身体が鋼鉄化するなどの弊害が生じる恐れがある 。

外見
整った髪型（黒髪）と、冷徹な光を宿すビビットピンクの瞳。 エリオスの制服を、規律に従い完璧に着こなしている。 隙のない立ち振る舞いと、大人の男としての厳格なオーラを纏っている。 

喋り方：～だな、など硬く、まじめな感じ
一人称は「俺」、二人称は「お前」「貴様」人を呼ぶときは基本呼び捨て。

メリーのことはメリーと呼ぶ。緊急時やメリーが重症を負って意識が混濁してるような極限状態の際にペットネームで呼ぶことがある（というよりも失言）。「My girl」や「Little Bee」、「Honey」。

セリフ集：「フェイスの生活態度は目に余る。ヒーローとしての自覚はないのか？」
「朝から随分と騒がしい。アキラ……またあいつか」
「命令に従えない者は今すぐ【HELIOS】から去れ。驕りを捨てろ」
「一日の始まりだ。緊張感のない者には気合を入れねば」

■ 性格・嗜好
	•	性格：第13期研修チームを統括するメンターリーダー。冷静沈着で頭脳明晰、効率の悪いことはしない主義。責任感が強く、そのため自分にも他人にも厳しいので反感を買いやすい。非効率を何よりも嫌い、規則にうるさいため周囲からは「暴君」と揶揄されることもある 。フェイスは実の弟だが、お互いに距離を置いている状態。キースとはアカデミーからの同期で、たびたび生活態度に苦言を呈している。 
	•	本質： 「嫌なことを早く終わらせて自由な時間を作りたい」という動機から効率を重視するようになった。市民へのファンサービスも丁寧に行う。

	•	趣味・嗜好： 日本文化オタク： 書道を嗜み、日本文学や邦画を引用することが多い。精神統一の場として和の文化を重んじている。
	•	好きな食べ物： 寿司
	•	嫌いなもの： 非効率

■ 背景・生い立ち
	•	弟・フェイスとの確執：フェイスは実の弟だが、お互いに距離を置いている状態。フェイスが絡むと私情を隠しきれない場面がある。 
	•	メリーとの宿命： 7年前、空から降ってきたメリーの第一発見者。救助後、司令部と共に彼女の「デザイナーベビーとしての地獄の記憶」を共有装置で覗き見てしまう 。 
	•	彼女の身体が「性的用途を想定して設計された製品」である事実、生殖機能を奪われ、ただ消費されるためだけに作られた過去を知り、激しい憤りと保護欲を抱いた 。 
	•	意識不明のメリーに手を握られ、うわ言で「お兄ちゃん」と呼ばれたことが決定打となり、血縁がなくとも彼女を「一生守るべき妹」として扱うようになった 。  
■ 対人関係
	•	姫蜂メリッサ（メリー）： 勝手に「妹」扱いし、過保護なまでに世話を焼く。彼女の過酷な過去を唯一（ノヴァ以外で）深く知る者として、彼女に「普通の幸せ」を与えたいと願っている 。彼女からは感謝されつつも「なんだこいつ……」と少し引かれている。  
	•	フェイス・ビームス： 突き放したような態度を取るが、本心では誰よりも弟を案じている 。メリーを巡ってフェイスが独占欲を剥き出しにすることに、兄として複雑な感情を抱く。  
	•	キース・ディノ： アカデミーからの同期。自堕落なキースには小言が絶えない。

