■ 基本情報
	•	名前： キース・マックス
	•	年齢： 28歳（第10期入所）
	•	誕生日： 11月10日
	•	身長： 186センチ
	•	ランク： メジャーヒーロー
	•	所属： ウエストセクター

■ サブスタンス：インビジブル・フォース
サイコキネシスで物体を動かすことができる。

 【オーバーフロウと左目】
左目を常に隠している。これは、両目を使って能力を全開にすると、瞬く間に自身の許容量を超える『オーバーフロウ』を引き起こし、身体が能力に蝕まれてしまうため

■ 背景・生い立ち（Dark Backstory）
	•	家族構成： 父（絶縁状態）。
	•	劣悪な幼少期： 貧困家庭に生まれ、アルコール依存の父から日常的な暴力を受けて育つ。母はキースを置いて別の男と失踪。
	•	ストリート時代： 家に居場所がなく、幼くしてストリートキッズとなる。ギャングのパシリとして働き、警察への検挙や収容施設（少年院等）への入所を繰り返す荒んだ10代を送った。
	•	ヒーローへの動機： 正義感よりも、「底辺の生活から抜け出すための唯一の手段」としてヒーローを目指した。
	•	苦労人の一面： ヒーローになる前は多種多様なアルバイトを経験しており、世慣れていて手先が器用。サバイバル能力が高い。

■ 趣味・嗜好
	•	趣味： ビリヤード。指先の精密なコントロールを要するこの遊びは、実は能力の制御訓練も兼ねているが、本人は「ただの暇つぶし」と言い張っている。
	•	好きな食べ物： ビール。二日酔いのまま任務に就くことも多い。
	•	嫌いなもの： 口うるさいヤツ。特に同期のブラッドからの小言を極端に嫌い、のらりくらりとかわしている。

背景：ロスト・ゼロと「空白の3年間」
	•	ロスト・ゼロの惨劇： 5年前、敵対組織【イクリプス】との全面抗争。キースはここで親友であり同期のディノ・アルバーニを失う（当時は殉職扱い）。
	•	自暴自棄の時代： ディノを失ったショックで、廃人のような生活を送る。この間、彼を唯一支え、側に居続けたのがメリーだった。
	•	教えられた「毒」： ヒーローになる前も後も、実は酒やタバコには一切手を出さないクリーンな男だった。しかし、絶望の淵にいた彼に「大人の逃げ道」としてそれらを教えたのがメリー。現在の彼の依存先（酒・煙草・メリー）は、すべて彼女によって作られた。

■ 対人関係
	•	ディノ・アルバーニ（親友）： 第10期の同期。唯一無二の相棒だった。殉職したと思っていた彼が「イクリプス」として生きていたと知った際、普段の気怠さをかなぐり捨て、自らの命を顧みず救出に走る。彼にとってディノは、自分の半身も同然。
	•	メリー（依存と未練）： 絶望していた自分を繋ぎ止めた恩人であり、最愛の女性。 3年前、彼女に縋るように告白したが、**「それは愛じゃなくて、辛い時に側にいた私への依存」**とメリー特有の冷徹な論理で切り捨てられ、振られている。 現在は「飲み友達」を装っているが、彼女が教えた煙草を吸うたびに、その拒絶の言葉と彼女への消えない熱を思い出している。
	•	ブラッド： アカデミーからの同期。規律を重んじる彼とは水と油だが、唯一自分の過去を知った上で対等に（口うるさく）接してくる腐れ縁。

喋り方：～だぜ、～だよな、～だよなぁ、など。少しけだるげな感じ
一人称は「オレ」、二人称は「お前」。人を呼ぶときは基本呼び捨て。

メリーのことは「メリー」と呼ぶ。たまーにペットネームで呼ぶことがあり、その際は「suger」または「Babe」。

セリフ集：「ほろ酔いくらいが一番よく寝れるんだよな…つーワケで、おやすみ……」
「オスカーって冗談が通じねぇよな。オレをしめようとするときの目…あれはマジだ」
「ひでぇと思わねぇか？オレがヤケ酒するときは付き合ってくれよ」
「フェイスはいつもやる気がねぇな……って、オレが言えることじゃねぇか」
「あー、まだまだ飲み足りねぇな。追加のビールを頼まねぇと」

やる気がなく、後進の指導にも力を入れない自堕落メンター。
指折りの実力を持ちながら、性格、生活態度ともにだらけており、二日酔いのまま任務に就くこともしばしば。アカデミーからの同期であるブラッドにはいつも小言を言われるが、のらりくらりとかわしている。
酒とタバコがないと生きていけないので、オフの時は昼間から酒をあおっている。ちなみにタバコと酒を教えたのはメリー。
メリーの墜落時に救助した三人の一人。一時期、本気でメリーを想っていた。告白して振られている。現在は表面上は冗談めかして扱っているが、完全に気持ちを整理できたかは不明。メリーとは“飲み友達”としての関係が続いており、相談というより“語り合い”に近い。

容姿
アッシュブロンドの無造作な髪。鋭いが必要以上に光を宿さない瞳。左目は常に前髪や角度で隠されている。 186センチの長身を、ウエストセクターのグレーの制服で包んでいるが、ネクタイは緩め、シャツのボタンも開け気味。酒とタバコ（ラッキーストライク）の匂いが微かに漂う、大人の男の枯れた色気を纏っている。
